今天我们要前往英国制造的镜头今天我们要前往
英国，现在几点钟了，Marvin Gaye 10点就要出发了
在大约6个小时内，但是我受到的影响几乎还没有做任何事情
看看马特，我们怎么会喜欢它，宝贝Lamar总是永远都是最后一个
收拾行李，直到有时等到早上收拾行李，让我们收拾行李
现在我们都很高兴来到英国，我们设置了一些很棒的东西
有很棒的人帮助我们，我们迫不及待地向您介绍了
你记得这个家伙，直到他还没有休息过Ben，但是你会，但是他
它会继续吗？只是会跟随我们的一天为我们的做准备
旅行要去机场上飞机，我想我们将开始这个
好的，半小时后，我们准备去找人结识托马斯
但您应该解释一下，托马斯是我的小弟弟，他19岁
快20岁了，他辍学去为我们编辑
这是一位令人难以置信的编辑，他现在正与我们合作
全职，他和我们一起去伦敦，他将帮助我们射击
并进行编辑，让他们变得很棒，这是佩里（Perry）的第一次
佩里（Perry）是电影制片人，他有一个绝佳的导演机会
在英国的事情，这是他第一次在美国以外的地方
他今晚将不得不在那儿拉一个大特技，尤其是在
是的，平原不说那首大歌，但我们将以正确的方式播出
现在，如果您正确地将东西放到那里，也感谢您的参与
到夏威夷没事，达伦（Darren）更高，这是
像我们要走的表格，我们必须走，最后一个总是说很多
最后一分钟的包装要做我所有包装的最后一分钟
碟子
就像缅甸电信很棒，我说了什么，所以知道那是什么意思
罗伯特（Roberto）预计将捐献给亚马逊（Amazon），大约两周之久。
我们从英国回来的时候，他不会在这里
好的，就在这里，走吧，走吧，爱它
我们来
我参加过的每一次飞行是否都随机选择了马里（Maari）的枪
太不公平了，真是太好了，他们通过“谢谢”大厨来指责我
嘿，谢谢
我们开始做吧
他们有没有接过你的gel喱，你刚拿了我的头发gel喱那15美元的男人，那是5
毫升，因为您是棕色，所以要检查一下，取我的发胶
唐纳德·特朗普（Donald Trump），所以佩里（Perry）一直在开他的玩笑，另一个很棒的做法-
待在飞机上，嘿，我只是想为你加油
总的来说，我们将要长途飞行，大概是12个小时，所以我可以告诉你
你介意，如果我跟你开个玩笑，不要问他们只是哦，对了
走开，我要告诉你乔，想想如果我们用GoPro绑他，那该怎么办
他的胸部，但后来我们意识到那是闪烁的灯光，对不起
每个人，如果有事发生，我指的是你以为我在追赶
我，我会像该死的，这将是一个很好的对话开始者
我旁边的人坐下来，好吧，让我解释一下你
知道为什么我仍然遇到麻烦你还是有线吗我们都会遇到麻烦
是的，只是让你知道我不知道
女士们，除了这个家伙，您还能省些什么？我很好，是的，
很好，那会很有趣，你说的每一个乐趣都在那儿，但是我
要做
对不起，我们很快就要长途飞行了，所以我只想
告诉大家一个笑话，然后我们去鼓舞大家，如果还好
他妈的老兄，我真的恨我自己，因为我们要降落在希思罗机场
如果您想与我们联系，请在大约12个小时后再次
您知道我们应该去的任何机动或地方，任何凉爽的地方
我们在评论中知道，我们下周再见
是啊